1. 每次課程後都有作業，繳交作業請上傳至E3系統，期限是下次實驗課上課前

2. 作業容許格式為word與pdf檔(.doc; .docx; .pdf)，建議用pdf以免格式因電腦不同而顯示異常
   請把相對應的MATLAB code與模擬結果(例如plot指令所跑的圖片)放在單一文件裡並標示清楚，code和模擬結果請至少調整為肉眼可辨識程度
   內文字體建議格式為：
         (中文) 標楷體或新細明體，10或12pt
         (英文) Times New Roman，10或12pt
   如果作業說明需要使用方程式時，可以在文件中附上手寫推導的照片或者用word內建方程式軟體
   同時請多使用如xlabel，ylabel之類的指令標註座標軸代表之物理意義 (如代表頻率或時間以及所對應的函數名稱)
   另外關於作業內容，包含程式碼運作原理與執行成果，請多多加以討論以獲得更多分數

3. 基本上每次作業和當次demo都有極高關聯性，請各位不用擔心
   我們鼓勵同學互相討論，但是嚴禁抄襲 (抄襲者與被抄襲者該次作業將不予計分)
   助教們會在ED909，如果大家有任何問題歡迎來問
   為了避免撲空，你們要來之前可以先打電話來問我們在不在，分機是54583
   或是E-mali至fiend_danger@hotmail.com

Good luck

